Lakshmi!
Laksmi.
- Resi, tolong.  Mohon mengertilah.
Mohon mengertilah.  - Ayush.
Aku tahu.
Tapi dia harus menjalani perawatan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Resi.  - Resi...
Mari kita lanjutkan pengobatannya.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Silakan pergi ke luar.
Kami sedang merawatnya.
Tidak. Tidak, Lakshmi.
Lakshmi, aku sudah datang.
Lakshmi, aku di sini bersamamu.
Saya telah kembali.  Kamu akan baik-baik saja.
Anda bilang itu bagus,
tapi ternyata tidak bagus.
Mereka membuatku sangat kesakitan.
Mereka menyakitiku.
Apa yang mereka taruh di sini?
Semua ini...
Saya kesakitan.
Anda bilang mereka tidak
akan melakukan apa pun.
Mengapa kamu berbohong padaku?
- Aku tidak berbohong.
Saya tidak ingin berada di sini.
Saya ingin pergi.
- Kami tidak akan tinggal di sini.
Laksmi.  Lakshmi, kami tidak
akan tinggal di sini.  Kami akan pergi.
Mereka menyakitiku.  Bahkan di sini...
- Lakshmi.
Ini sangat menyakitkan.
Saya tidak ingin berada di sini.
Saya ingin pergi.
- Kami tidak akan datang lagi.  Laksmi...
- Oke.  Kami akan pergi.  Kami tidak akan tinggal di sini.
Kami tidak akan tinggal di sini.  Ayo pergi.
Anda tidak bisa membawanya pulang.
Perawatannya belum selesai.
Kami tidak menginginkan pengobatan apa pun.
Apa yang telah kamu lakukan pada Lakshmi?
Dia berteriak kesakitan.
Aku sudah lama
mendengar teriakannya.
Aku tidak akan membiarkan dia tinggal
di sini bahkan untuk satu menit pun.
Lakshmi, ayo berangkat.
- Ini adalah bagian dari pengobatan.
Saya bilang kami tidak ingin pengobatan
apa pun.  Apakah kamu tidak mengerti aku?
Lihatlah kondisinya.
Apakah Anda menyebut perawatan ini?
Kami tidak menginginkan pengobatan apa pun.
Lakshmi, kami tidak akan tinggal di sini.
Oke?  Ayo pergi.
Ayo.
- Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan meninggalkanku.
Mereka sangat menyakitiku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku benar-benar akan mati."
“Itu sudah pasti.
Itu sudah pasti.”
“Suka dan dukaku
bergantung padamu.”
“Keberadaanku bergantung padamu.”
“Itu sudah pasti.
Itu sudah pasti.”
Ayo pergi.
Anda tidak bisa melakukan ini.  Tolong hentikan.
Tuan Rishi Oberoi, Anda
tidak bisa membawanya pulang.
Ya.  Aku tidak pernah peduli pada Lakshmi.
Tapi aku peduli sekarang.
Itu sebabnya saya
ingin tahu alasannya.
Jika kamu tidak pernah peduli
padanya, mengapa kamu peduli sekarang?
Karena aku yakin Lakshmi
akan mengurus semuanya sendiri.
Tapi hari ini, jika
Lakshmi tidak sembuh,
siapa yang akan merawatnya?
Mengapa?  Resi ada di sana.
Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Dia akan menjaga Lakshmi.
Cinta?  Aku telah melihat dunia, Neha.
Saya tahu bagaimana keadaannya.
Itu sebabnya saya tahu bahwa tidak ada seorang
pun yang memikirkan cinta pada saat seperti itu.
Semua orang peduli dengan
masalah dan kenyamanannya.
Orang-orang merasa sulit bahkan
untuk merawat
seorang gadis kecil.
Dan Laksmi...
Bagaimana Rishi bisa mengambil
tanggung jawabnya sendirian?
Bagaimana dia akan menjaga Lakshmi?
Bahkan jika kita berasumsi
bahwa Rishi bisa menjaga Lakshmi,
bagaimana dengan Neelam?
Akankah Neelam membiarkan dia melakukannya?
Itu benar.
Setelah semua itu terjadi,
dia setuju untuk menerima
Lakshmi sebagai menantunya.
Tapi untuk ini...
- Kami tidak yakin apakah dia akan menyetujuinya atau tidak.
Dan itulah mengapa saya khawatir.
Kami tidak akan tinggal di sini.  Kami tidak menginginkan pengobatan apa pun.
- Jangan lakukan ini.
Dia tidak bisa pulih di sini.
- Anda...
Jika Anda membawanya kembali, bagaimana dia mendapatkan perawatan?
- Perlakuan!
Mengapa dia harus dirawat di sini?
Mengapa saya harus membiarkan
Anda melanjutkan pengobatannya?
Bisakah Anda
memberikan jaminan bahwa
Lakshmi akan pulih
setelah perawatan ini?
Anda tidak bisa, kan?  Jadi, kenapa
aku harus membiarkanmu merawatnya?
Mendengarkan.  Saya sudah
memberi tahu Anda tentang hal itu.
Izinkan saya mengulanginya sendiri.
Saya tidak ingin
Lakshmi dirawat di sini.
Anda akan menyiksanya.
Anda akan menyakitinya.
Tahukah kamu
betapa sakitnya dia?
Tidak. Apa pun yang terjadi, saya
tidak akan mengatakannya di sini.
Dia tidak akan dirawat.
Saya akan membawanya kembali.
Resi.  Rishi, kita bisa mencobanya.
Ayush, tidak ada yang akan mencoba apa pun.
Diam.  Jangan katakan sepatah kata pun.
Aku tidak akan membiarkan Lakshmi
tinggal di sini meski hanya sesaat.
Lakshmi, kami tidak akan tinggal di sini.
Kami akan pulang.  Oke?
Dokter...
Bagaimana pengobatan Lakshmi?
Bagaimana tanggapannya?
Apakah dia akan pulih?
Dia tidak membiarkan kami
menyelesaikan perawatannya.
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Terima kasih.
Tidak perlu melakukan apa pun.
Ayah, aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Lakshmi tinggal di sini meski hanya sesaat.
Anda tidak tahu betapa dia
menderita dan menjerit di dalam hati.
Saya tidak akan membiarkan
Lakshmi disiksa lagi.
Resi, aku mengerti.
Tapi dia harus menjalani perawatan.
Bagaimana lagi dia bisa menjadi lebih baik?
Selanjutnya, dia akan
mendapatkan perawatan di rumah.
Kita semua akan
membantu Lakshmi pulih.
Lakshmi akan segera pulih.
Kami akan membawanya pulang.
Ayush, bawa pulang Shalu dan Bani.
Aku akan pergi bersama Rishi dan Lakshmi.
Aku bersumpah.
Rishi akan menghancurkan
hidupnya untuk Lakshmi.
Sebelumnya, dia hanya membawa sial.
Tapi sekarang, dia juga menjadi gila.
Aku ingin tahu kapan kita
akan menyingkirkannya.
Sonia, harap tenang.
Jangan katakan apapun.
Karishma, tolong telepon Vir.
Bu, masihkah ibu berharap
kesembuhan Lakshmi?
TIDAK.
Saya tidak punya harapan.
Apakah kamu mendengarnya?  Bukankah aku
sudah bilang kalau itu tidak akan membantu?
Lakshmi tidak bisa pulih.
Dia sudah gila.
Dan nenek, kamu juga
tidak punya harapan.
Saya tidak punya harapan.
Karena imanku lebih
kuat dari harapan apa pun.
Saya yakin dia akan
pulih setelah perawatan.
Tuhan tidak bisa membuat
dia melalui cobaan seperti itu.
Karishma, telepon dia.
Ini berdering.
Ya, Karisma?
Vir.  - Mama.
Vir, katakan yang sebenarnya.
Apakah pengobatannya mungkin?
Apakah Lakshmi akan baik-baik saja lagi?
Bu, sejujurnya,
Lakshmi tidak bisa diobati.
Kami membawanya pulang.
Bu, apa yang terjadi?
Apa yang Vir katakan?
Nenek, kamu terlihat sedih.
Anda tidak mengatakan apa pun.
Apakah Anda kehilangan iman?
Sonia.
Ibu, beritahu aku.
Apa yang Virendra katakan?
Dia berkata
pengobatan itu tidak mungkin dilakukan.
Artinya Lakshmi belum
sembuh juga belum bisa sembuh.
Itu berarti Lakshmi telah
menjadi 'kasus yang hilang'.
Sonia, jangan katakan apa pun!
Jangan katakan apapun.
Jangan bersikap negatif.
Jangan berkata buruk, kalau
tidak aku akan menamparmu!
Nenek, tolong.
Sonia adalah cucumu.
Jangan bicara seperti itu padanya.
Sonia, harap diam.
Oke.
Silakan santai.  Tenang.
Biarkan Paman
Virendra dan Rishi pulang.
Kami akan mencari tahu segalanya.
Tolong jangan stres.  Santai.
Ini adalah berita yang luar biasa!
Saya akan memberi tahu ayah.
Ya.  Saya akan memberi tahu
ayah bahwa Lakshmi sudah gila.
Musuhku sudah gila.
Saya yakin dia
tidak ingat apa pun.
Saya akan memberikan kabar baik ini kepada ayah.
Halo Ayah.  - Malishka.
Apakah semuanya baik-baik saja sayang?
Saya harap tidak ada yang mengatakan
sesuatu yang kasar kepada Anda di sana.
Ya.  Tidak ada yang mengatakan apa pun
dan tidak ada yang akan mengatakan apa pun!
Ayah, sesuatu yang
menakjubkan telah terjadi.
Saya punya kabar baik.
Wow!  Kamu terdengar bahagia.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Ya, benar.  Beritanya seperti itu.
Kini, Lakshmi tidak menimbulkan ancaman bagiku.
Lakshmi tidak menimbulkan ancaman...
Apa maksudmu?  Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, Lakshmi sudah gila.
Dia tidak stabil secara mental sekarang.
Apa?
Dia sakit jiwa.  Dia telah
kehilangan keseimbangan mentalnya.
Kamu tahu apa?
Rishi membawa Lakshmi ke rumah sakit.
Tapi tidak ada hasil apa pun.
Karena Lakshmi sudah
gila untuk selamanya.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku... Benarkah?  Benarkah itu?
Apakah dia sudah gila untuk selamanya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi menjadi gila untuk selamanya.
Dan saya bebas seumur hidup.
Tidak ada seorang pun yang menjadi ancaman bagi saya sekarang.
Terima kasih Tuhan.
Maksudku, itu bagus, Malishka.
Itu cukup bagus.
Semua masalah telah teratasi.
Anda tahu, Tuhan datang
menyelamatkan Anda.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sana?
Kembalilah ke rumah.
Tidak, ayah.  Saya tidak bisa datang.
Permainan akan dimulai sekarang.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Rishi membawa
Lakshmi kembali ke sini.
Tentu saja, dia akan membawanya pulang.
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Anda belum melihat Bibi Neelam.
Saya yakin badai
sedang muncul di hatinya.
Saya ingin menjadi saksi
keluarga menderita karenanya.
Saya harus tinggal di sini
untuk menyaksikannya, ayah.
Jadi, tolong.  Jangan katakan tidak.
Dan tolong biarkan aku tinggal di sini.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan terus mengabari Anda.  Oke?
Oke.  Karena itu, kamu tidak akan
pulang meskipun aku memintanya.
Bagaimanapun, berhati-hatilah.  Oke?
- Ya.
Lakshmi sudah gila.
Saya minta maaf.
Paman, apa yang baru saja kamu katakan?
Malishka menelepon.  Dia
mengatakan bahwa Lakshmi sudah gila.
Apa?
Maksudku, kami tahu dia
menderita cedera kepala.
Tapi apakah dia sudah kehilangannya?
Maksudku, dia sudah gila!
Ya.  Dia sudah gila.
Inilah yang dia katakan.
Jika benar, maka ini brilian.
Maksudku, jika itu benar-benar terjadi,
tidak ada saksi atau bukti
yang memberatkan Malishka.
Ya.  Malishka adalah burung yang bebas sekarang.
- Ya.
Dia tidak lagi
berisiko terekspos.
Benar.
Kuharap Rishi segera
pulang bersama Lakshmi.
Saya menjadi tidak sabar
untuk melihat apa yang akan terjadi selanjutnya.
Laksmi.
Tidak perlu takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda bisa bersantai sekarang.
Oke?  Aku disini bersama mu.
'Maaf, Lakshmi.'
'Aku menjadi ayahmu, tapi aku
tidak bisa memberimu kebahagiaan'
'yang pantas kamu dapatkan.'
'Kamu sedang melalui banyak hal.'
'Tetapi berkatku menyertaimu.'
'Kamu akan menang.'
'Kamu juga akan
mengatasi masalah ini.'
'Dan kamu akan memperoleh
seluruh kebahagiaan dunia.'
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, apa yang terjadi?
Turunkan jendela.  Tolong lakukan itu.
Bani.
Bani.  bani!  - Bani.
Hati-hati.  Berdiri disini.
- Bani.
Apa yang telah terjadi?
Bani, kenapa kamu...
Bani.
Bani.  Bani, cukup.
Apa yang terjadi padamu, Bani?
Bani.
Bani, dengarkan aku.
Bani, tolong jangan menangis.
Mendengarkan.  Jika aku melihatmu
menangis, aku juga akan menangis.
Jangan menangis.  - Shalu.
Shalu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bani.
Bicara padaku.  Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa hal ini selalu
terjadi pada Lakshmi?
Setiap kali sesuatu yang
baik akan terjadi dalam
kehidupan Lakshmi,
masalah baru akan muncul.
Mengapa?
Tidakkah Tuhan merasa
kasihan pada Lakshmi?
Berapa banyak ujian lagi yang
akan Dia lalui bagi Lakshmi?
Berapa banyak lagi penderitaan
yang harus dialami Lakshmi?
Kamu benar.
Saya bertanya-tanya mengapa Tuhan melakukan ini.
Mengapa dia ditakdirkan
untuk melalui begitu banyak hal?
Mengapa?  Mengapa hal
ini terjadi pada Lakshmi?
Lakshmi membantu semua orang.
Lalu kenapa dia harus melalui semua ini?
Nasib Lakshmi sepertinya
berbalik melawannya.
Namun musuh sebenarnya adalah
orang yang menyebabkan kecelakaan itu.
Jika kecelakaan itu tidak terjadi,
Lakshmi tidak akan
mengalami hal ini.
Setelah saya menemukan orang
yang menyebabkan kecelakaan itu,
Aku akan membunuhnya.  Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Saya juga.  Sama sekali tidak.
Saya tidak peduli siapa itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan mengalahkannya sekuat tenaga...
- Shalu Shalu!
Bani.
Tolong tenang.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Dan percayalah padaku.
Saya juga kesakitan.
Tapi Shalu, tahukah kamu?
Bani, aku percaya pada Lakshmi.
Dan kalian berdua sedang membicarakan takdir.
Saya percaya nasib Lakshmi.
Tanyakan padaku alasannya.  Tanyakan padaku alasannya.
Seperti yang kalian berdua katakan,
Lakshmi harus menghadapi
banyak masalah dan ujian.
Tapi siapa yang mengatasi
semua masalah itu?
Laksmi.
Bani, siapa yang lulus semua ujiannya?
Jadi, saya percaya padanya.  Dia
akan mengatasi masalah ini juga.
Ini juga akan lulus ujian ini.
Terlebih lagi, Rishi ada bersamanya.
Kita harus menjaga Rishi juga.
Apakah saya benar?
Bagaimana kita menjaga Rishi?
Bisakah kita mendukung Rishi
dengan menangis seperti ini?  TIDAK.
Kami bertiga harus sangat kuat.
Dan kami bertiga akan membantu
Lakshmi pulih dan mendukung Rishi.
Benar?  Jadi, percayalah saja.
Jadilah kuat dan percayalah pada Lakshmi.
Oke?
Jika kalian berdua tidak memelukku sekarang,
Aku akan mulai menangis sepertimu.
Apakah kamu ingin aku menangis?
Apakah kamu?  - TIDAK.
Kalau begitu datang dan peluk aku.
Laksmi.  TIDAK.